[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 21]
Me diga.
Por que você queria que eu viesse?
Eu nunca bebo álcool.
Realmente?
Você nunca experimentou?
Você tem medo de encarar isso.
E você não se atreve a beber isso.
Você tem medo de que depois de beber,
você se tornará Lu Li novamente.
Isso mesmo.
Aqui.
Como ela está?
Você não permitiu que ela ficasse na Montanha Xiyin,
então eu deixei o Mestre levá-la embora.
Eu não sei onde ela está agora.
Mas ele cuidará bem dela.
Você não vai vê-la?
Desde que ela decidiu sair,
Acho que não deveria mais incomodá-la.
Era você e o Mestre Imortal Wanwu
Quem a afastou, certo?
Você não admite isso? Tão hipócrita.
Já faz dois dias.
Você obviamente não aguenta.
Você não pode simplesmente parar de plantar essa grama?
Agora você não pode mais ficar no Palácio Imortal
e partirei amanhã.
Aquele homem cruel nem viria te ver.
Por que você se importa tanto?
Mestre imortal?
Mestre imortal.
Mestre imortal!
Socorro! Tem alguém aqui?
Algo aconteceu com o Immortal Master!
Socorro!
Este gancho de cabelo é para você.
O que você está fazendo?
Que tal isso?
Esse gancho de cabelo pertence ao seu palácio, certo?
Você reconhece isso?
Sim
Achei que era muito claro,
então eu dei para outra pessoa.
Para quem você o deu?
Eu não me lembro.
Shang Yurong.
Por que você ainda está
Se fazendo de idiota?
Eu vi
Você deu esse grampo para Liu Shao.
De jeito nenhum.
Não pode ser ela.
Por que não?
Para ser honesto,
ela não fez nada prejudicial.
Mas ela foi humilhada, torturada e expulsa.
Qualquer outra pessoa ficaria ressentida.
Agora que ela estava em desespero,
não foi surpreendente
que ela teve a ideia de matar alguém.
Seu cultivo é muito mais forte do que Liu Shao.
Há veneno demoníaco neste gancho de cabelo.
E não há sinais de briga na sala.
Era possível
se ela fez isso enquanto ele estava desprevenido.
Pílula energética?
O Mestre Imortal está realmente gravemente ferido,
e seu pulso está fraco.
Mas
você vai
também se machucou
fazendo isso.
Mesmo que você não queira enganar Liu Shao,
Você não precisa fazer uma coisa tão louca.
Pare com essa porcaria.
Ative o Tai Chu para me ajudar.
Não se preocupe
O Weirui Grass está quase crescendo.
No máximo dois dias,
EU
com certeza vou enviá-lo
para aquele homem cruel.
Mestre,
Estou contando com você então.
Já faz três dias.
Eu realmente tenho que ir.
Menina,
você deve se apressar descendo a montanha.
Quando eu estiver livre,
Eu vou para o mundo humano para ver você.
Já vi o suficiente de
essas pessoas cruéis aqui também.
Então, nos veremos novamente em breve?
Não chore.
Se você continuar chorando, esta Weirui Grass ficará cheia de lágrimas.
Eu... essas não são lágrimas.
É suco de ervas.
Vou embora então.
Luo Gen.
Qual é o problema?
Isso é seu?
Este parece ser o gancho de cabelo que Shang Yurong me deu.
O mestre imortal Wanwu do Palácio Wuji foi assassinado,
E a arma do crime foi esse gancho de cabelo de jade branco.
Quando o Mestre Imortal acorda,
vamos descobrir
se você fez isso ou não.
Luo Gen
Também não posso te ajudar.
Eu não preciso da ajuda dele.
Eu só preciso dele
acreditar em mim.
Você está tentando fazer com que ele quebre as regras para confiar em você?
Liu Shao,
Você realmente pensa nele como sua família?
Immortal pertence aos Três Reinos.
Mas imortal
também é aquela carinhosa Luo Ge.
Eu sei que tipo de pessoa ele é.
Mesmo que eu não o ame mais.
Mesmo se
Eu não o amo do jeito que amo Lu Li.
Mas pelo menos,
ele e eu ainda confiamos um no outro.
Talvez.
Mas eu acho
Luo Ge Imortal
só vai acreditar no que ele vê
e ouve.
Mestre.
Você está acordado.
Ge.
Você, na verdade?
usou seu poder espiritual de mil anos para me salvar?
Você não sabe o quão importante é a sua responsabilidade?
Como você pode desperdiçar esse poder espiritual de mil anos?
em mim?
Você é como meu pai.
Você me ensinou e me protegeu desde que eu era criança,
então agora eu devo te salvar
e tente o meu melhor
para buscar justiça para você.
Mestre Imortal,
Quem é a pessoa que te machucou?
Estamos investigando isso.
Foi ela.
Liu Shao.
Como você se atreve!
Se não fosse por Luo Ge,
Eu não seria capaz de te manter vivo.
Como você se atreve a vir aqui para me conhecer?
Você está dizendo
que o Imortal se importa comigo?
Então, por que você
ainda me afasta?
Você sabe
que eu gosto tanto dele?
Eu vou cuidar bem dele.
Demônio!
Como você ousa seduzir o Imortal?
Você não pode ficar aqui!
Não fique com raiva, Mestre Imortal.
A razão pela qual eu vim até você hoje é
para te dizer
aquele imortal Luo Ge
não foi nem um pouco seduzido por mim.
Portanto,
você não precisa entrar em conflito com ele
por causa de mim.
O que você quer dizer?
Você pode não saber
que quando Lu Sheng ordenou que Lu Li se aproximasse de mim,
ele lançou um feitiço devorador de almas em Lu Li
para evitar que Lu Li se apaixone por mim.
Lu Li morreu por minha causa,
o que fez com que Luo Ge retornasse com sucesso da tribulação.
Luo Ge Imortal
tinha sua aparência,
seu coração,
e até mesmo uma gota de sua lágrima.
Mas ele não conseguiu
o feitiço devorador de almas de Lu Li.
Mestre Imortal,
pense sobre isso.
Existe algum vestígio
do feitiço que devora almas
no corpo de Luo Ge?
Isso...
Como isso é possível?
Ela tinha o fôlego
do Sun Spirit em seu corpo.
Eu não posso estar errado.
Ele,
Eu juraria pelos meus mil anos de cultivo
que deve ser ela.
Era realmente ela.
De jeito nenhum.
Não...
Isso é impossível.
Não pode ser ela.
Ge.
Ver é acreditar.
Eu não sou muito velho
para distinguir o real do falso.
Liu Shao era louco por amor.
Ela não é mais a garota que poderia ficar em seu coração
e atravesse a piscina de fusão óssea.
Luo Gen?
De jeito nenhum.
Luo Gen.
Ge.
A sensação de conseguir o que você quer
parece te fazer feliz?
De qualquer forma,
obrigado.
Obrigado a você por me dar
os destroços do Sun Spirit de Liu Shao,
para que eu pudesse me passar por Liu Shao
sem ser detectado pelo Immortal Master.
É só que...
onde você
Pegou esses detritos?
Da última vez,
ela foi para o Palácio do Demônio
com Luo Ge
e fiquei bêbado.
Eu estava pensando
isso seria útil.
Olha,
Acontece que eu estava certo.
Eu não entendo
Por que você a odeia tanto.
Meu irmão é o digno Rei Demônio de Branco.
Ele é bonito e gentil.
O que meu irmão não é bom o suficiente para ela?
Já que essa mulher é tão imprudente,
Não haverá mal nenhum em matá-la.
Então parabéns.
Seu objetivo
deve ser alcançado em pouco tempo.
O Mestre Imortal realmente acordou?
Então
a verdade será revelada.
Liu Shao,
Você não vai confessar?
Você está dizendo que eu sou o assassino?
Eu escapei por pouco da morte.
Como eu poderia incriminar você?
Foi realmente você.
Você parecia tão inocente antes
que eu realmente pensei que tinha te enganado.
Não.
Eu não fiz isso.
O Mestre Imortal viu você com seus próprios olhos.
Isso também pode estar errado.
Há tantas pessoas talentosas no Palácio Imortal,
é fácil para qualquer um deles
para se passar por mim.
O Mestre Imortal viu o Espírito do Sol em você.
Você é o único neste mundo
quem o tem.
Então?
Está tentando dizer que não foi você?
Certo.
Não fui eu.
Mesmo se eu for velho,
Ainda consigo reconhecer a pessoa
que tentou me matar.
Você é muito velho!
Pare!
Não seja rude com o Immortal Master.
O que?
Eu nem consigo me explicar
depois que você me ofendeu?
Liu Shao.
Se não fosse pelo Imortal Luo Ge esgotando seu poder espiritual para salvar o Mestre Imortal,
O Mestre Imortal pode realmente não conseguir acordar.
Você continua dizendo que foi injustiçado.
Você acha possível que o Mestre Imortal tenha sofrido ferimentos tão graves?
Só para enganar você?
Eu não sei o que aconteceu.
Mas eu sei
que eu nunca fiz nada para prejudicar o Mestre Imortal.
Agora, a testemunha e a evidência estão todas lá.
Olhe ao seu redor,
quem mais se atreve a acreditar em você.
Luo Gen,
Você acredita em mim?
Como você se atreve, um assassino,
chamar Immortal diretamente pelo nome dele?
Você não tem o direito
para dizer aos outros o que fazer aqui.
Ele,
Estou te implorando.
Você não pode mais mimá-la.
Apenas castigue-a de acordo com a lei.
Liu Shao.
Pense sobre isso.
Onde você estava ontem à noite?
Alguém pode testemunhar por você?
Você acreditaria em mim
se eu dissesse
que eu estava praticando Ice Spirit na montanha traseira
ontem à noite?
Você tem testemunhas?
E se eu não tiver testemunha?
Imortal.
De acordo com os regulamentos do Immortal Palace,
aqueles que causam ferimentos graves
para os mais velhos
serão levados para a Terra da Punição Celestial
e ser executado com punição celestial.
Tais punições
são administrados pelo Palace Wuxie.
Imortal,
Por favor, deixe Liu Shao comigo.
Depois da execução,
você pode retomar seu Espírito Solar
e escolha outra pessoa íntegra e gentil
como seu anfitrião.
Você ouviu isso?
Sim
Mas eu também disse
que eu nunca estive no Palácio Wuji
antes de hoje,
nem saí da montanha traseira.
Luo Gen.
♫ Em dias chuvosos, o vento sopra fumaça ♫
Vou te perguntar uma última vez.
♫ Em círculos ♫
Você acredita em mim?
♫ Em ambos os lados, eu estou cantando ♫
Você tem que me dar uma razão para acreditar em você.
♫ A noite está sem dormir ♫
♫ As sombras da lua estão incompletas e as pessoas estão apaixonadas ♫
♫ Um casulo de sombras ♫
Porque Lu Li sempre acreditaria em mim.
♫ Sua promessa, meu destino ♫
Mesmo que ele não acreditasse em seus olhos
♫ Na primavera, as estações mudaram ♫
e orelhas,
ele sempre acreditaria em mim.
♫ Mas meu coração ainda é o mesmo ♫
Ge.
♫ De volta ao céu, as nuvens passando ♫
Como você pode permitir que ela minta para você aqui?
♫ É como as coisas pelas quais passamos ♫
♫ Ao lado do lago, no barco ♫
♫ No momento em que nos cruzamos ♫
♫ Pode comparar com o resto da minha vida ♫
Lu Li se foi.
♫ Eu olho para o meu amor e o envio para as nuvens do lado de fora do jardim ♫
Então você não me ama
♫ Olhando para seu rosto eterno no fim do mundo ♫
nem você confia em mim.
Cale-se!
Qiuxian.
Leve-a para a Terra da Punição Celestial para execução.
♫ Você coloca a neve do inverno nos ouvidos e não consegue ouvi-la ♫
Sim
♫ Quando as flores pararem de cair, você e eu sentiremos falta um do outro ♫
♫ Tudo no mundo passa antes da compreensão ♫
Como você e eu nos conhecemos antes,
♫ Depois do desaparecido, meu rosto ainda é jovem ♫
Vou manter seu corpo intacto.
Você será punido por Icy Nightmares,
e morrerá em agonia em seus pesadelos.
♫ O dia em que as flores caem no jardim, o dia em que nos encontramos ♫
As pessoas sempre têm que pagar
♫ Se você me ver pela primeira vez nesta vida, vou guardá-la para sempre em meu coração ♫
pelo que eles fazem.
♫ Perca-se no seu céu ♫
Acontece que
♫ Cujo deserto ♫
morrendo no pesadelo
♫ Nuvens sobem e desaparecem nos quatro mares ♫
é o seu presente para mim.
♫ As montanhas e os rios após a despedida ♫
Eu realmente gostaria de agradecer você,
♫ Silêncio ♫
o supremo Luo Ge Imortal dos Três Reinos.
♫ O tempo suspira silenciosamente ♫
♫ Cujos anos que passam ♫
Não há nada
mas só tristeza em meu coração morto.
A verdade não é nada para mim.
Desde que Lu Li se foi,
nada vale a pena.
Não há necessidade de sentir pena dela.
Ela mereceu isso.
Pesadelo gelado.
Eu ouvi a dor disso
não é menor que o Thunder Penalty.
Ele ainda dura mais tempo.
Eu não esperava Luo Ge
ser tão cruel.
Ele é ainda mais cruel
do que a forma como ele me tratou da última vez.
Tudo bem
Seu desejo se tornou realidade.
Agora é hora de eu fazer pedidos.
Vá em frente
O que você quer?
Me ajude a pegar a Espada da Lua.
Você vai dividir o Four Seasons Monument?
e libertar o coração demoníaco de God of the Moonlight?
Algo parecido.
Você acha que eu vou concordar?
Por que não?
Se você não concorda,
Com certeza vou dizer algo a Luo Ge.
O que você disse?
O Mestre Imortal foi assassinado,
e Liu Shao foi identificado como o assassino?
Como isso é possível?
Como Liu Shao poderia matar alguém?
Não.
Tenho que perguntar ao meu irmão sobre isso.
Sério?
Na verdade, ele me proibiu.
e me impediu de sair.
O que devo fazer?
Que tal eu
Pergunte a Fu?
Minha pequena fada está me chamando.
Pense nisso com cuidado.
Eu acredito
você tomará a decisão certa.
Vou ignorar Moon Sword por enquanto.
A coisa mais importante agora
é que Liu Shao estará morto com certeza.
Luo Gen.
Eu já tentei o meu melhor.
Na verdade, eu verifiquei.
os três palácios,
incluindo o Palácio Wuji, onde vive o Mestre Imortal.
E eu verifiquei todas as estradas
em direção à montanha traseira.
Mas ninguém viu Liu Shao
nos dias de hoje.
Alguém deve tê-la visto indo e voltando,
se Liu Shao tivesse voltado da montanha traseira naquele dia.
O fato de que ninguém a viu
significa que é provável
que ela não estava mentindo,
e ela realmente não deixou a montanha traseira.
Então,
você também acha que há algo suspeito nisso,
e
você não acha
Liu Shao mataria o Mestre Imortal, certo?
Era impossível
para ela fazer uma coisa dessas.
Mas existem muitos feitiços estranhos nos Três Reinos
isso pode confundir a mente das pessoas.
Talvez ela tenha sido usada,
e ela se perdeu na época.
Mas
não conseguimos encontrar nada agora.
E mesmo que descobrissemos algo, seria inútil.
Pesadelo gelado...
Depois de 24 horas,
ela morrerá devido à quebra de sua pílula energética,
mas com muito mais dor do que a forma como ela morreria em Thunder Penalty.
Na verdade,
você também quer
provar sua inocência
dentro de vinte e quatro horas, certo?
Afinal de contas,
se fosse punição celestial,
ela teria sido reduzida a cinzas
vinte horas atrás.
Já passaram vinte horas.
Ela pode nem ter mais uma escória óssea.
Eu não vou deixá-la morrer.
Esse é ele.
Não, sou eu...
Lembre-se, eu tenho um nome.
Lu Li?
Leve-me para casa...
Lu Li.
Por que você não confia nela?
Por que você a machucou?
Por que você não vê nossas memórias passadas
com seus próprios olhos?
Eu sempre confiarei em você no futuro.
Mesmo que eu não acredite em meus olhos e ouvidos,
Eu certamente acreditarei em você.
O que aconteceu com você?
Você está bem?
Não me faça me preocupar com você.
Eu só
vi as memórias de Lu Li.
O que você disse?
Eu disse que acreditava nela.
Você acha
meu irmão não é razoável?
Como poderia Liu Shao
assassinar o Mestre Imortal Wanwu?
Além disso,
Por que ele me trancou aqui?
Ele realmente me irritou.
Pequena fada.
Não se preocupe
Eu já estou trabalhando nisso.
Eu definitivamente posso encontrar uma maneira
para quebrar esse feitiço proibido
e deixar você sair para salvá-la.
É inútil ler isso.
Você não pode
desfaça o feitiço proibido do meu irmão.
Luo Ge não está aqui.
Agora é a melhor oportunidade.
Vou ter que pensar em outra coisa.
Que tal eu fingir estar doente?
Não.
Vou fingir que estou desmaiando.
Nesse caso,
alguém notificará meu irmão, certo?
Quando eu o vejo,
Com certeza vou perguntar a ele sobre isso.
Luo Ge Imortal
provavelmente não é tão fácil de enganar.
A quantidade de energia hídrica realmente não atendeu às minhas expectativas.
Se eu romper a barreira com força,
Com certeza vou ficar gravemente ferido.
Será que ela
me salvar?
Eu só posso correr um risco.
Diversão!
Fu, o que aconteceu com você?
Eu era muito estúpido
para quebrar o feitiço proibido do seu irmão.
Estou gravemente ferido.
Você pode me salvar?
Ok, espere por mim.
Vou chamar alguém para te salvar.
Não ligue para ninguém.
Você será implicado.
Você pode me salvar.
EU...
Você tem Bone-Corroding Harp.
Harpa corrosiva para ossos?
A harpa corrosiva de ossos não havia sido quebrada há muito tempo?
e foi mantido no tesouro do Palácio dos Espelhos Abissais?
Harpa corrosiva para ossos
pertence a você.
Isso seguirá seu coração.
Ligue para isso.
Como...
Como isso é possível, Fu?
Diversão!
Diversão.
Você está dizendo
Você se lembra de algo do seu tempo no mundo humano?
Sim
Eu acredito que o assassino não era Liu Wei.
Mas se ela morrer,
será tarde demais.
O que você quer fazer?
Mestre.
Você não pode entrar, Mestre.
Immortal não verá ninguém hoje.
Como ele pode não me conhecer?
Eu te trouxe algo bom para Liu Shao.
Deixe-o entrar.
Saudações, Immortal.
Eu finalmente cumpri a missão de Liu Shao.
Eu guardei essa grama esquisita para ela.
até que cresça.
O que você disse?
Liu Shao plantou essa grama?
Sim
Eu disse que a vitalidade de Weirui Grass
pode curar
Problemas do imortal durante o cultivo.
Independentemente de sua perna flácida,
ela tentou desesperadamente
para cultivar a grama
durante os últimos três dias de sua estadia aqui.
Ela é realmente incrível.
Para obter
o poder do Yin e do Yang que podem fazer o Weirui Grass brotar,
ela trabalhou duro para praticar Ice Spirit.
Eu não sei
Que sacana inventou aquele Espírito.
O Yin e o Yang estavam entrelaçados, a água e o fogo eram incompatíveis.
Isso quase a torturou até a morte.
Eu não esperava
que ela realmente conseguiu
e plantei essa grama em três dias.
Você acreditaria em mim
se eu dissesse
que eu estava praticando Ice Spirit na montanha traseira
ontem à noite?
Então,
o que Liu Shao disse ontem no salão era verdade?
Liu Shao esteve na montanha traseira nos últimos três dias?
É claro
Ela nunca saiu.
Se não fosse porque
chegou a hora de ela sair,
ela teria guardado a grama até que ela crescesse,
e depois o trouxe para a própria Immortal.
Imortal.
Imortal?
O que aconteceu com ele?
Liu Shao é muito teimoso.
Por que ela não disse nada?
Bem...
O que está errado?
Luo Gen.
Eu só quero te perguntar,
Você confia em mim?
Desculpe.
Estou atrasado.
Luo Ge imortal.
O que você está fazendo?
Wan Sui provou
que não foi ela quem assassinou o Mestre Imortal.
Wan Sui tem um ótimo relacionamento com Liu Shao,
como suas palavras poderiam ser usadas como testemunho?
Sênior,
Eu também posso provar isso.
LiuShao está agora nas profundezas de um pesadelo.
A menos que alguém a acorde,
ela certamente morrerá em outra hora
devido à ruptura de sua pílula energética.
Imortal,
O Palace Wuxie tem suas próprias regras.
Como Liu Shao foi entregue ao Palácio Wuxie para execução,
Você não pode levá-la embora.
Luo Gen,
mesmo se você entrar nas profundezas do pesadelo dela agora,
Receio que não haja nada que você possa fazer.
Talvez você não consiga voltar também.
Liu Shao.
Liu Shao, acorde.
Você se lembra de mim?
Liu Shao.
Ou morremos juntos...
Sou Luo Ge.
ou vamos juntos.
Ou morremos juntos...
Não... não me deixe!
Liu Shao, acorde!
Você sabe
que você vai se tornar um pesadelo,
se você não acordar?
Deixe-me ir!
Me solte!
Lu Li.
Por que você está aqui?
Luo Gen.
Deixe-me te perguntar uma última vez,
Você confia em mim?
Você tem que me dar uma razão para confiar em você.
Não.
♫ No mar de nuvens, eu olhei para o reflexo da lua na água ♫
Você não acredita em mim.
Você nunca acreditou em mim.
Você não é Lu Li.
♫ Continuei esperando e arqueei minhas palmas em um círculo ♫
Lu Li morreu, tudo isso é falso.
Isso não é um sonho
Sou real.
♫ A reflexão gradualmente me lembrou de nosso primeiro encontro ♫
O verdadeiro Luo Ge
e a verdadeira Lu Li.
♫ Não consigo mais dizer a diferença entre vento e chuva ♫
♫ Mesmo que eu pegue a espada de vôlei ♫
Luo Gen?
♫ Eu não posso te esquecer ♫
♫ Nosso destino foi selado há muito tempo ♫
Luo Gen.
Eu não quero ir embora.
Eu quero ficar ao seu lado para sempre.
♫ Não tenho outra escolha ♫
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
Então fique.
♫ Por bilhões de anos ♫
Mas
Eu não quero você
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
para se machucar.
♫ Algumas noites apressadas ♫
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
Tenha cuidado!
Não!
Foi Lu Li quem a prendeu.
Liu Shao.
Tudo o que você sofreu em seu pesadelo
foi porque você não queria perder aquela pessoa no barco.
Você sabe
quem estava no barco?
Foi Lu Li, eu acho?
Eu quero ter Lu Li de volta,
mesmo que seja tudo em vão.
Lu Li acreditou em mim.
E Luo Ge não.
Então eu só posso amar Lu Li,
não Luo Ge,
mesmo que eu saiba
eles são a mesma pessoa.
Não.
Eu acredito em você também,
assim como Lu Li.
Mas...
Lamento que
Eu não te protegi bem.
O que você disse?
Eu não entendo
Liu Shao.
Lu Li é o seu pesadelo
e também meu.
A pessoa que você não queria perder é Lu Li.
E Lu Li...
sou eu.
Ele também é o coração
Eu tenho medo de encarar.
Descobri que não importava o quanto eu tentasse escapar,
Eu não consegui escapar desse coração.
De agora em diante,
Luo Ge é Lu Li.
Eu vou ficar na sua frente,
confio em você
e proteja você.
Porque
Eu tenho medo
Não consigo mais escapar desse amor.
Não...
Isso deve ser um sonho.
Luo Ge nunca diria essas coisas para mim.
Seja um sonho ou não,
Eu nunca vou te deixar novamente.